Detalle Calificacion   11.5/27
Requisitos Funcionales (15 Puntos): (5 por pagina) 3 = (3, 0, 0)
Errores Manejados o no tiene en consola (2 Puntos): 2 Puntos. No hay casi JS por lo que no tiene errores. La falta de codigo la beneficio.
Buen Uso de Funciones, Ciclos y DRY (2 Puntos): 0 Puntos. Casi no hay codigo asi que no se puede calificar mucho esto.
Buen Uso de Jquery y Galeria (2.5 Puntos): 1.5 Puntos. Galeria implementada pero no funciona bien puesto que no se puede salir de la misma.
Uso de los media Queries (2.5 Puntos): 2 Puntos. Usa los mismos media queries provistos por el profesor. Sin embargo eso es aceptable.
Comentarios (1 Punto): 0 Puntos. No tiene comentarios adicionales a los mios.
Pagina con buena estetica (1 Punto): 1 Punto. Su pagina tiene buena estetica.
Subio bien a github (1 Punto bonus): 1 Punto.
Total: 11.5 

Comentarios Profesor
Su sitio esta incompleto.
No tiene mucho codigo JS, incluso el poco codigo que tiene carece de sentido.
Muy mal examen.